# Minimundo

Pet Cemetery é uma plataforma online inovadora dedicada ao gerenciamento de jazigos que permite os donos de pets falecidos escolherem e administrarem seus jazigos com facilidade. Cada jazigo possui um número único e uma localização específica dentro do cemitério, facilitando a localização e a identificação das sepulturas. Os clientes podem adquirir jazigos mesmo que não tenham pets para enterro. Todo jazigo tem um histórico.

A plataforma permite aos clientes acessarem o sistema, visualizarem o mapa do cemitério e selecionarem um jazigo específico. Os jazigos devem ter um tamanho padrão. Jazigos podem ser comprados de forma perpétua ou alugados por 3 anos. Os jazigos podem ser personalizados com uma foto e uma mensagem de até 80 caracteres. A personalização de jazigo deve ter a aprovação do administrador. Os clientes podem configurar lembretes de visitas regulares ao jazigo e adicionar notas para manter o registro de eventos da vida do pet. Não é permitido revender ou transferir jazigos para outras pessoas.

O sistema fornece acesso a um gerenciamento financeiro na plataforma, controlando pagamentos, atrasos e doações para instituições de caridade relacionadas a pets. O cadastro de informações sobre cada jazigo é permitido, como quais estão disponíveis ou ocupados. O cliente deve conseguir alterar as informações de cadastro.

A manutenção do jazigo é cobrada anualmente e é obrigatória. Se o proprietário não pagar as taxas de manutenção, o cemitério pode remover os restos mortais do pet do jazigo. O sistema deve notificar com antecedência sobre a necessidade de renovar o jazigo alugado ou optar pela remoção dos restos mortais. Caso a renovação não seja realizada dentro do prazo estipulado, o jazigo será considerado disponível novamente para outros proprietários e os restos mortais serão realocados conforme a política do cemitério.

Enterros têm um valor separado e podem ser pagos juntos da compra/aluguel do jazigo ou podem ser pagos posteriormente no momento do enterro do pet. Horários de visita e horários de enterro devem ser mantidos em uma tabela administrativa. Locatários ou proprietários podem agendar reuniões com a administração do cemitério. Agendamentos devem ter no mínimo dois dias de antecedência. O administrador deve visualizar as reuniões.

O sistema de gerenciamento do cemitério envia notificações por e-mail para clientes com pagamentos atrasados e informa os administradores mensalmente sobre a inadimplência. Os serviços oferecidos pelo cemitério incluem exumação, enterro, manutenção anual, ornamentação, aluguel e compra de jazigos. Os valores desses serviços são armazenados em uma tabela administrativa. A plataforma possui uma página "Quem somos" no site e uma página de planos de ornamentação.

O controle de pagamentos dos proprietários dos jazigos é realizado pelo sistema, indicando quais estão em dia e quais estão em atraso. O registro de óbitos ocorridos no cemitério é permitido, incluindo a localização do jazigo e o nome do pet falecido. Além disso, o sistema informa o horário de funcionamento, que pode ser atualizado por um administrador em caso de eventualidades. O sistema possibilita a geração de relatórios diversos, como relatórios de ocupação dos jazigos e pagamentos em atraso, e mantém um registro de todo histórico de pets já registrados em um jazigo. A ornamentação dos jazigos é obrigatória e possui três planos: basic, silver e gold. Os clientes também têm a opção de ornamentar seus jazigos por conta própria.

A plataforma Pet Cemetery conta com características importantes como responsividade, garantindo a adaptação da aplicação a diferentes dispositivos e interfaces; desempenho, assegurando eficiência no armazenamento e recuperação de dados por meio de um banco de dados relacional;
